# 公表概要
- ランサムウェア被害に関するお知らせとお詫び
- 2026年3月13日
- 日本スウェージロック FST 株式会社
- https://www.japan.swagelok.com/hubfs/%E3%81%8A%E7%9F%A5%E3%82%89%E3%81%9B/%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B5%E3%83%A0%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A2%E8%A2%AB%E5%AE%B3%E3%81%AB%E9%96%A2%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%8A%E7%9F%A5%E3%82%89%E3%81%9B%E3%81%A8%E3%81%8A%E8%A9%AB%E3%81%B3%EF%BC%882026%E5%B9%B43%E6%9C%8813%E6%97%A5%EF%BC%89%201.pdf

# 本文
この度、弊社サーバーへのランサムウェア攻撃による社内ネットワークシステムの不具合について、以下のとおりご案内いたします。

弊社ウェブサイト上でお知らせしておりますとおり、今回の不具合により、弊社宛のお電話、電子メール、FAXが繋がらない状況となっており、2026年3月10日(火)午後以降、受注、出荷および全ての業務を停止しております。業務を再開する日時が決定しましたら、改めてご案内いたします。

お取引先様の皆様には多大なるご迷惑とご心配をお掛けしておりますこと、心より深くお詫び申しあげます。

継続中の調査により障害の範囲や影響などを適切に把握しながら、できる限り早急に復旧できるよう対応してまいります。対応状況は、引き続き適宜ご報告してまいります。何卒ご理解いただきますよう、よろしくお願い申しあげます。
